Hongu, ndinopa nyevero; iyi inyevero - kadhi dzvuku kune mweya yakaipa izvozvi.
Buda kunze!
Ini ndinoti, "Buda!"
Iwe, mweya wakaipa - siya vanhu vangu!
Siya vanhu vangu!
Iye akabatwa nemweya wekukwezva varume uye mweya uyu wagara uri mumhuri yake.
Uchadzingirwa kunze.
Anoita sembwa.
Imbwa zvinoreva kuti, iye ari kungoita zvepabonde nemurume chero upi zvake.
Chero nguva iyo mweya unouya paari, iye anobva aita sechifeve.
Haasi kuenda kuhotera asi iye ari kurara pese pese.
Ndiro dambudziko raanaro.
Jesu anomuda.
Zvamataura ndezve chokwadi.
Ndakasvika pano nokuda kwekutsvaga rusununguko.
Ndange ndichinyengetera kuna Mwari nguva zhinji kuti andisunungure.
Mushure me svondo, mukadzi uyo akanga agamuchira huporofita akaonana na T.B. Joshua kuti adzikinurwe.
Pano, munhu wa Mwari anoshumira munyengetero nedzikinuro, nekumubata, muzita ra Jesu Kristu,
achitsigirwa, nekuperekedzwa nemasimba ose ekudenga.
Kununurwa kwake kunoitika uye iye asununguka.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Roberta uye ini ndinobva ku Spain.
Chokutanga pane zvose, ndinoda, muzita rine simba ra Jesu Kristu, kuti nditaure zvose, kuti ndifumure dhiyabhorosi
uye nditaure uchapupu hwangu nhasi.
Ameni! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Zviro kwazvo, uchapupu uhwu ndehwekunyadzisa dhiabhorosi pane zvaakaita
uye kupa mbiri kuna Jesu nokuda kwenunuro Yake muhupenyu hwako.
Goverana nesu nderipi shoko reuporofita iro wakagamuchira Svondo yapera.
T.B. Joshua akaprofita kuti ndaiva ne mweya we kukwezva varume uye unobva kumhuri yangu
uye mweya wakandiisa muupfambi, asi Jesu anondida uye Akanditora akandibuditsa mazviri - Akandiponesa.
Ndinokutendai, Jesu.
Hareruya! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Goverana nesu zvakaitika muupenyu hwako; unogona sei kusimbisa uporofita uhwu kuva hwechokwadi?
Mhuri yangu yaiva dambudziko.
Munhu wese ...
Handina kumboziva zvazvinoreva kuva nemhuri nokuti munhu wese akarambana;
vanamainini, amai vangu nababa ...
Raiva dambudziko - ndakanga ndichitambura zvakanyanya.
Ndakanga ndichinyengetera, "Ishe ..."
Ndinorangarira - pandakanga ndiri muduku, ndakanga ndisiri mu Kristu asi ndakangoti, "Ini - handisi kuzorarama saizvozvo".
Ndakanga ndichinyengetera, "Mwari, ndisunungurei".
Pandakanga ndava nemakore gumi nemasere, mai vangu vaiwanzoti, "O, vakadzi vari mumhuri yedu vanoda zvapabonde kwazvo ... Usanetseka -
zvakanaka. Enda unokwezva varume. Hapana chakaipa "
Ndaigara ndiine muedzo uyu wokutaura nevakomana ne kuwana zvinhu zvandaida.
Ndakange ndisingambozvinzwisisa kuti sei ...
Pandaiva ndichiri muduku zvikuru, varume vaigara vachinditarisa zvinoshamisa.
Handina kumbobvira ndanzwisisa kuti chii chakanga chakaipa pandiri.
Kunyangwe pandakanga ndakapfeka zvakadzikama, ndisina kuzora mekiapu, pasina chandinacho, ndaiwanzo tariswa zvakanyanya.
zvekuti handina kukwanisa kuzvitambira.
Ndakanga ndisina Mweya wa Mwari, panguva iyoyo.
Ndinoyeuka, pandakanga ndava nemakore gumi nemasere, pandakanga ndichidzokera kumba ndichibva kujimu,
kwaiva nemurume ainditevera uye pandakapinda mumba mangu
Akandibvuta ndokundibata panhengo yemuviri wangu yakavanzika.
Aida kundibudisa kunze kwemba.
Asi akanga asingazivi kuti ndaigara munzvimbo iyoyo uye amai vangu vakazarura musuo, ndokumuona -
ipapo akandidonhedzera pasi achibva atiza.
Saka, Mwari aindiponesa ini nguva dzose kubva kumamiriro ezvinhu ose
Pandakanga ndiri muhukama hwakadzama, handina kunzwisisa kuti nei ndaitarisa varume,
nei ndaive nemanzwiro aya okuda varume, nei ndaida ...
Ndakanga ndisinganzwisise.
Mwoyo wangu waisada izvozvo asi muviri wangu, nyama yangu ...
Ndakanga ndichitya kutarisa mukomana, nokuti pandaimutarisa, aibva aiita se ari kupenga.
Apo ndaienda kujimu, handitombodi kutarisa ani zvake nokuti ndinonzwa sekuti varume vakamirira kuti nditarisane navo.
Kubva panguva yandakagamuchira Jesu Kristu gore rapfuura, kurwisana kwemweya kwakatanga nokuti ndakatanga kunzwa zvakashata pamusoro pazvo.
Ndaiziva kuti ndakanga ndisiri kuenda pabonde navo asi ndainzwa ndine mhosva uye ndichisemburwa mukati mangu.
Ndakanga ndichibvunza Ishe, "Chii chiri kuitika? Sei ndichinzwa kurwa kwemweya uku mandiri?"
Zvaiva mumusoro wangu ...zvaiva zvechokwadi ...
Mupfungwa dzangu ndaiziva kuti dai ndisiri mu Kristu, ndingadai ndichifamba-famba nevarume vose ndichinakidzwa,
Ini ndaisazokwanisa kupedza izvozvo.
Ndizvo zvakanga zviri mumusoro mangu.
Izvozvo zvakandityisa chaizvo.
Ndinoyeuka imwe nguva ndakadzoka kumba nokuti ndakanga ndisingakwanisi kuva muchechi ...
Ndakafunga, "Ini ndiri mu Kristu, asi ndinonzwa ndakasviba uye ndakaipa".
Ndakadzokera kumba ndakanga ndichinyengetera kuna Ishe - ndichiti, "Torai mweya wangu ndidzokere kudenga mungopedza nezvangu,
kana kuti ndidzikinurei, nokuti handidi kurarama saizvozvo. "
Saka, tiri kunyatsonzwisisa kuti mweya uyu wekukwezva, wembwa,
wakanyatsokusundira kwose kwose ukaita kuti hupenyu hwako huundundike.
Iwe wambotaura kare kuti pawakaenda kujimu zvaiita sekuti
varume vaive vakamirira kuti vatarisane ne maziso ako.
Iwe ungatii?
Iwe unofunga kuti waive nesimba mumaziso ako here?
Ehe.
Ndichakuudza chinhu chimwe - kwamuri vasikana, teererai kwandiri.
Ndakanga ndiri mu Kristu uye ndakanga ndichida Mwari - ichi ndicho chikonzero ini ndiri pano ndakasunungurwa ikozvino.
Mwedzi wakapfuura, pandakaenda kujimu, varume vakanaka vaiti kwandiri, "Wakanaka kwazvo, wakanakisa".
Unogona kufunga kuti pamwe angave mu Kristu mune ramangwana, murume wako kana chii.
Ndaimboti, "Ini ndiri mu Kristu, ini handigoni kusangana newe."
Apo pavanotanga kutaura newe iwe wobva waratidza kuve une chivimbo chikuru, vangati,
"O, ndinoda kuverenga Bhaibheri newe, ndinoda kuziva nezva Mwari, zvimwe unganditungamirira kuna Mwari?"
Izvozvo inhema!
Kunyangwe ndisati ndauya ku SCOAN, kwaiva nemurume ...
Ndinotenda Mwari kuti handina kurara naye.
Munoziva zvaakandiudza pandakanga ndichienda kumba?
Akati, "Kubvira ikozvino, iwe uchafunga nezvangu, uye iwe uchandikumbira kuti ndikufonere,
uye uchida zvepabonde neni, nekupedzisa zvatatanga. "
Iro idhimoni.
Uyu haasi mukomana anoda kuziva Bhaibheri, uyo haasi mu Kristu uye haasi kubva kuna Mwari!
Wawu, isu tinogona kunyatsonzwisisa kuti mweya iyi ...
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu
nekununura hanzvadzi yedu kubva kune izvo zvingadai zvakave hupenyu hunotyisa kwazvo chaizvoizvo.
Tiudzei, ndezvipi zvimwe zvezvinhu, izvo mweya uyu wekukwezva wakakukurudzira iwe kuti uite,
zvawave zvino, ne kununurwa kwawaita wave kuzvidemba
Munoziva, ndinozvidemba ...
Ndingazvitaura sei?
Mweya uyu ...
Dai ndakanga ndafa, ndingadai ndakaenda kugehena.
Ndizvo zvandinozvidemba zvikuru - kuti ini ...
Ndoreva...
Ndicho chaiva chinhu: Mwari akaponesa mwoyo wangu, Akaponesa mweya wangu nokuti dai ndakanga ndafa, ndingadai ndakaenda kugehena
Mwari mutsvene uye anovenga chivi.
Ndizvo zvandinozvidemba: kuita chivi, kusa dzikinurwa ne kusarwisa dhiyabhori zvakanyanya -
asi zvakaoma kana iwe usati waponeswa.
Zvakanaka. Tinonzwisisa.
Zvino, kukubwinya kwa Mwari - iwe wati waida kunyadzisa dhiyabhorosi
nokuda kwezvaakakushandisa kuti uite munguva yapfuura;
tiudze zvimwe zvezviitiko zvakanyanya kushata zvawaiva nazvo nekuda kwemweya uyu wekukwezva uye ne mweya wembwa.
Ndezvipi zvinhu zvaunoda kureurura ikozvino, pamberi pa Mwari?
Nyadzi, kusembura ...
Ndakanga ndichirota ndiri pabonde nevarume.
Ndakarotawo hope apo murume wacho aiti kwandiri, "Iwe hapana chauchabura. Hausi chinhu.
Iwe unosemesa. Ini ndichakutora. Iwe haugoni kuwana zvaunoda. "
Vaigara vachitaura neni kuburikidza nevanhu, kunyange va Kristu.
Mungafungidzira izvo vakandiudza, "Iwe uchagara wakadaro zvachose. Hauzochinja"?
Ndiyo nzira iyo dhiyabhorosi aive achindikonzeresa kuti ndiite.
Icho chaiva chiitiko chakaipisisa kwandiri.
Uyezve, ndaifunga kuti handizomboroorwa nokuti ndaisagona kugadzikana.
Ndaive nemunhu wandaidana naye asi ndaifunga nezvekuita chimwe chinhu nevamwe varume.
Ndakanga ndisingadi izvozvo asi handaikwanisa kuzvirega.
Zvairamba zviri mupfungwa dzangu; zvaiita kuti nditenderere msoro.
Ndakanga ndine kuora mwoyo.
Ndinoyeuka - kwemwedzi minomwe ndaiwanzomuka,ndoenda kuimba yekugezera ndochema ...
Handaikwanisa kana kushanda.
Saka, iwe unoreva kuti kunyange pawakanga uine ukama hwakasimba nemumwe munhu,
mweya uyu wekukwezva vamwe varume waisarega.
Wairamba uchikusundidzira kuti utarise kune vamwe vanhu, kunyange ...
Ehe. Uye ndinorangarira ...
Somuenzaniso ndakanga ndiri muukama hwakadzama asi ndaiwanzopomera mhosva kune wandaimbodanana naye - ndichiti
"Iwe hausi kuda kutarisa vamwe vasikana uye kuita chimwe chinhu navo here? nokuti ndaizviita."
Ndaive ndichimupomera mhosva.
Ndaimubvunza, " Haunzwi saizvozvo here? Usanyepa. Ini ndinonzwa saizvozvo."
Handaikwanisa kunzwisisa.
Ndakanga ndichifunga kuti munhu wose aive nemanzwiro akadaro.
Apo ini ndakataura naamai vangu ndichiti, "Handizivi kuti chii chiri kuitika kwandiri.Ndiri kunzwa ndichida zvekudanana nevarume,
uye izvozvo zvaiita sezvayindi 'kuchidzira', kundipa simba. "
Handina kunzwisisa izvozvo.
Ndakatombo bvunza ma Kristu kuti chii chaive chisina kumira zvakanaka pandiri, nokuti ndaisagona kuti "Kwete".
Ndaida kuenda kunodya, kuti ndinzwe - kuti ndionekwe, zvaiita sekuti zvaindipa simba, kuvimba, manzwiro anoshamisa kwandiri.
Panguva imwe chete, zvaikuita kuti unzwe sokuti une simba ne chivimbo.
Zvakakuita kuti unzwe sei iwe pachako, uchiziva kuti iwe wairamba uine maziso kune murume wose ari mukamuri iyoyo?
Pandakanga ndisiri mu Kristu, izvo zvaiita kuti ndinzwe zvakanaka.
Pandakava mu Kristu, pasina hana yangu, ndakatanga kunzwa ndine mhosva uye zvakaipa kwazvo.
Ndipo pakatanga hondo yemweya.
Apo ndakatanga kuverenga Shoko ra Mwari, apo Jesu akabata mwoyo wangu, ndakanzwa zvakashata.
Ndakatofunga kuti Mwari haandide.
Pari zvino, mushure mekudzikinurwa, nguva dzose apo ...
Nokuti isu tiri vanhu venyama ...
Apo ndine pfungwa, mafungiro kana chimwe chinhu ...
Apo mu Porofita T.B. Joshua akati, "Jesu anomuda", pfungwa iyi yakave semoto kupfungwa dzose dzaiuya mumusoro mangu.
Ikoko kunzwa kusinga tsanangurike.
Hareruya! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Iwe wakagamuchira ruponeso rwako, sezvatakaona pasikirini
Titaurire kuti wakanzwa sei, apo munhu wa Mwari akakunyengeterera.
Zvinoshamisa.
Ndakanga ndichinyengeterera kununurwa kwenguva refu yapfuura.
Ndakaenda kuchechi yangu uye mufundisi akandinyengeterera kuti adzinge dhimoni.
Ndakanga ndisingazivi kuti ndaive ne dhimoni ripi, asi ndaiziva kuti ndakanga ndine rimwe.
Izvi zvakakosha zvikuru kukumbira Mwari, kuti aratidze kana iwe wakaponeswa kana kwete.
Ndaiziva kuti ndakange ndisina kudzikinurwa.
Apo vamwe vafundisi vakandinyengeterera ini handina kunzwa chero chinhu, uye zvaive zvakaita sekuti "chaizvoizvo?"
asi apo T.B. Joshua ainyengetera nesimba ra Mwari, muviri wangu ...
Ndakatadza kuzvibata zvakare
Ndakanga ndichirasikirwa nehunhu.
Panguva imwecheteyo, mweya wangu wakatanga kunzwa uchifara.
Ndakatanga kunyengetera naT.B. Joshua ndichiti, "Buda, nezita ra Jesu".
Ipapo dhimoni rakazviratidza.
Hareruya! Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Zvino, iwe wanga unesu, muchechi kwe vhiki rimwe, kubva pakununura kwako.
Titaurire kuti chii chawakaona kuti chachinja iye zvino.
Munoziva, ndaigona ...
Chinhu chakakosha zvikuru chakachinja kwandiri - ndicho chinhu chandinoda kuchengetedza, ndechekuti ndinonyengetera kuna Mwari mazuva ose ...
Pandinoverenga Bhaibheri rinopinda mumwoyo mangu.
Kare apo ndaiverenga Bhaibheri zvaita sekuti, "Ndinoda kunzwisisa asi handisi. Raive risingandibate chero nenzira ipi.
Iko zvino, ndinoriverenga uye ndinorirangarira.
Unogona here kutenda izvozvo?
Hareruya! Isa maoko ako pamwe chete kuna Jesu!
Iwe ungati chii pamusoro pemweya uyu wekukwezva, uyo wawakanunurwa kubva mauri?
Iwe uchine havi yacho, uchiri kutarisa tarisa, chero nguva yaunofamba famba?
Ndinogona kutarisa asi hapana chandinonzwa.
Ndiri kureva, handisi kuzoita sezvizvi, munoziva.
Ndinotarisa munhu asi handina hanya, kana kuda kutaura naye kana chero.
Manzwiro akanaka - yeeeee!
Hareruya! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jeso!
Kusunungurwa kwakanakisisa.
Iye zvino, sezvo wakasunungurwa, tinoda iwe kuti utaure shoko rako reyambiro kuvanhu varikuona nekuteerera kwauri
pasi rose.
Ndakanga ndichinyengetera, "Ishe, ndingati chii kuvanhu?"
Izvi ndizvo zvakauya mupfungwa dzangu.
Ini ndichaverenga kubva pana 1 Johani 1: 6.
Kana tichiti tinowadzana naye asi tichifamba murima, tinoreva nhema uye hatigari muchokwadi
Asi kana tichifamba muchiedza, saiye ari muchiedza, tinowadzana nomumwe nomumwe wedu,
uye ropa ra Jesu Kristu, Mwanakomana wake, rinotinatsa pazvivi zvose. 1Johani 1:6-7
Saka, shoko rangu nderiri, "Tarisa hupenyu hwako." Uri kufamba mumuchiedza here? Uri murevi wenhema here?
Nokuti ndaiva murevi wenhema.
Pane imwe nguva ndakati kuna Mwari, "Mwari, kana ndikafa nhasi, ndichaenda kugehena.Ndibatsirei, ndiponesei."
Zvino, ndiri pano-wooo!
Ndinokutendai, Jesu!
Ameni!
Kuna Mwari ngakuve kubwinya!
Pakupedzisira, tinoda kuti upe shoko rekurayira kumadzimai kana kunyange varume varikukuona,
avo vanogona kuzviwana vaine dambudziko rakafanana re mweya wekukwezva iwowo.
Vanofanira kuitei?
Zvakanaka, izvo zvakashanda kwandiri.
Chokutanga pane zvose, kumbira Mwari kuti akuzarurire ... kukudzikinura iwe.
Nokuti pasina dzikinuro, nepfungwa kana muviri hazvigoni.
Nenyama yedu hatigone kukurira satani - hazvigoni.
Tinoda Mweya Mutsvene.
Chokutanga pane zvose, tinofanira kukumbira Mwari kuti atinunure uye nesimba rokugona kuti "Kwete".
Tinofanira kufadza Mwari, kwete vanhu!
Ameni! Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Tinokukurudzira hanzvadzi; wakadzikinurwa ne Shoko ra Mwari - tora Shoko ra Mwari se nhungamiro ye hupenyu hwako
kuti uchengetedze ruponeso urwu, uye zvakanakisisa zvichiri kuuya kwauri, muzita ra Jesu.
Ndinokutendai, ne zita ra Jesu.